Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schicksalsherzen]
[Folge 30]
Stoppen.
Ich bin nicht dein Gefangener.
Warum kann ich den Palast nicht verlassen?
Geh zur Seite!
Was machst du?
Eure Majestät.
Eure Hoheit, wohin gehen Sie?
Es gibt keinen Platz
für mich in diesem Palast.
Natürlich muss ich gehen.
Ich habe gehört
du hast tatsächlich getrotzt
meine Mutter gerade eben.
Was glaubst du, wer du bist?
Ich bin die Prinzessin von Susha.
Wer hat sie gerade aufgehalten?
Eure Majestät,
ich war es.
Wie unerhört!
Prinzessin Xiyang
ist ein Ehrengast aus der Ferne.
Wie konntest du so unhöflich sein?
Enthauptet ihn.
Eure Majestät.
Ja.
NEIN!
Warten.
Mir ist es gerade eingefallen.
Ich habe dir befohlen
um Prinzessin Xiyang zu beobachten
und lass sie nicht gehen,
Rechts?
Ja.
Wie könnte ich das vergessen?
Warum hast du mich nicht daran erinnert?
Du hast mich herzlos aussehen lassen.
Hast du keinen Mund?
Warum haben Sie nicht für sich selbst gesprochen?
Wozu ist dein Mund gut?
Schlagen Sie sich selbst.
Ja.
Leben und Tod in Ihrer Hand.
Das ist Macht.
Ihr Titel als Prinzessin ist völlig nutzlos.
Nur die Macht zählt.
Wer sagt, dass es
kein Platz für Sie im Palast?
Bring sie zurück in den Spiegelraum.
Ja.
[Stadt Yujing, Königreich Susha]
[Yinghua-Palast]
Vater,
siehst du?
Chengyang ist jetzt der Kaiser.
Euer Chengyang
ist jetzt der Kaiser von Susha.
[Yinghua-Palast]
[Denkmal]
[Lu Renjie]
Wie oft habe ich es dir gesagt?
Dein Bruder ist ein tiefgründiger Denker.
Ihr beide seid nicht aus derselben Gebärmutter.
Du darfst ihm nicht zu nahe kommen.
[Lu Renjie]
Du kannst ihn als deinen Bruder sehen,
aber er behandelt Sie möglicherweise nicht auf die gleiche Weise.
Alles wegen des Throns?
Ich wollte nie
den Thron zu besteigen.
Warum hat Bruder mich nicht einfach gefragt?
Warum?
Wofür sollte ich gegen ihn kämpfen?
Ich werde mit ihm über nichts streiten!
Weil er dich nie behandelt hat
wie ein echter kleiner Bruder!
Mutter.
Habe ich es dir nicht schon gesagt?
Nach dem Brauch,
nachdem du aufgestiegen bist,
Sie müssen keine
Trauerkleidung mehr tragen.
ICH...
Du bist jetzt der Kaiser.
Ich bin noch nicht daran gewöhnt.
[Fleiß und Güte]
Diese Broschüre
enthält die Informationen
über alle zivilen und militärischen Beamten.
Sie müssen es sorgfältig studieren
und so schnell wie möglich gerichtliche Unterstützung zu gewinnen .
Das wird mich beruhigen.
Übrigens,
hast du den kaiserlichen Erlass geschickt
die Familie Murong belohnen?
Seien Sie unbesorgt, Mutter.
Ich habe es bereits gesendet.
Sie haben gerade den Thron bestiegen;
Ihre Position ist wackelig.
Zur Zeit,
Sie müssen sich immer noch
stark auf die Familie Murong verlassen.
Jedoch,
sobald Sie
die Situation vollständig unter Kontrolle haben,
Sie sollten nach und nach
Distanziere dich von ihnen.
Hast du nicht einmal gesagt
dass wir gemeinsam aufsteigen und fallen
mit der Familie Murong?
Seit der Antike
welcher Kaiser war nicht wankelmütig?
Der ältere Marquis Murong einmal
half deinem Vater, das Reich zu erobern.
Jetzt hat er Sie
dabei unterstützt, den Thron zu erben.
Je höher das Ansehen der Familie Murong,
desto mehr müssen Sie sich vor ihnen schützen.
Mutter, du hast dich beschwert
für mich vorher.
Du sagtest, Vater schätze es nicht
die Unterstützung der Familie Zhuang
und war immer auf der Hut vor ihnen.
Wie kannst du mir jetzt beibringen, …
Chengyang!
Sie sind jetzt der Kaiser.
Sie dürfen nicht
Sag das nie wieder.
Okay,
Werde ich nicht.
[Murong-Residenz]
Herzlichen Glückwunsch, Eure Hoheit.
Herzlichen Glückwunsch, Prinz.
Vielen Dank, Sir.
Bitte.
Haben Sie gefunden
Feng Suige?
Jie leitete persönlich die Suche,
aber von ihm fehlt jede Spur.
Lebendig, wir müssen ihn sehen.
Tot, wir müssen seine Leiche finden.
Bis Feng Suige gefunden ist,
wir können keinen einzigen Tag entspannen.
Ich verstehe.
Die Kaiserinwitwe
wird sich wegen des Feng-Bataillons nie beruhigen .
Früher oder später wird sie handeln
um es auseinander zu brechen.
Daher,
wir müssen zuerst handeln.
Die Welt weiß es noch immer nicht
dass Sie die Verbindung zu Feng Suige abgebrochen haben.
Besonders jene Soldaten
des Feng-Bataillons –
sie glauben dir und Feng Suige immer noch
sind enge Freunde.
Dies ist eine gute Gelegenheit
um ihre Loyalität zu gewinnen.
Diese Chance müssen Sie nutzen
um so viele wie möglich auf Ihre Seite zu ziehen.
Ich möchte, dass du die Kontrolle übernimmst
des Feng-Bataillons um jeden Preis.
Ich habe nur Angst, dass Lu Ke,
Yun Fang und die anderen
alte Untergebene von Feng Suige
sind noch am Leben.
Sie könnten mich entlarven.
Übervorsichtig sein
bringt dich nicht weiter.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach. Machen Sie es einfach.
Wenn etwas schief geht,
wir lösen es gemeinsam.
Ja.
Ning Fei.
Ning Fei!
Schau mich an.
Ich sagte, schau mich an.
Ich bin gekommen, um dich tagelang zu sehen,
aber du wolltest nicht mit mir reden.
Jedes Mal, wenn ich komme,
Sie behaupten entweder, Sie seien beschäftigt
oder eine Ausrede finden, um sich davonzuschleichen.
Was?
Du willst nicht mehr mit mir reden?
Das ist es nicht.
Was ist es dann?
Mir geht es gut.
Mir geht es hier gut.
Glaubst du, ich kann nicht sagen, wie es dir geht?
Ning Fei,
Hören Sie genau zu.
Ich habe die Verbindung zu Xia Jingshi abgebrochen
und Xiao Weiran.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Du hast nichts falsch gemacht.
Quäle dich nicht
mit den Fehlern anderer Leute.
Aber...
Warum hast du mich nicht sterben lassen?
Wenn ich gestorben wäre, wäre alles vorbei.
Wenn ich gestorben wäre,
Ich müsste mich all dem nicht stellen.
Mein Bruder, der einst an meiner Seite kämpfte
ist mein Feind geworden.
Der Prinz, dem ich am meisten vertraute
hat mich so grausam getäuscht.
Ich… ich weiß nicht
welchen Sinn mein Leben noch hat.
Ich habe alles riskiert, um dich zu retten,
und du willst einfach nur sterben?
Wenn dir dein Leben so wenig wert ist,
warum habe ich dich überhaupt gerettet?
Hört mir zu.
Nichts ist
wichtiger als am Leben zu bleiben.
Auch wenn es meinetwegen ist,
du musst gut leben!
Aber wenn ich es nur früher herausgefunden hätte
wie sie wirklich waren,
Ich hätte dich warnen können.
Du hättest nicht
hättest du fast dein Leben verloren.
Ich bin einfach ein Narr.
Welches Recht habe ich
dein Bruder zu sein?
Ich verdiene es nicht, dein Bruder zu sein.
Lass mich einfach in Ruhe.
Ning Fei.
So schlimm ist es nicht.
Egal was du denkst,
du wirst immer mein Bruder sein.
Was?
Willst du nicht alt werden
noch bei mir?
Willst du nicht
um mit mir ein unbeschwertes Leben zu führen
an einem schönen Ort?
Ning Fei,
du warst der Furchtlose,
kampferprobt,
General Nummer eins von Jinxiu.
Ich habe es immer gewusst
dass nichts
könnte dich jemals brechen.
Hören Sie genau zu.
Von heute an
du musst dich zusammenreißen.
Das trifft es schon eher.
Das ist mein Bruder.
Das ist der Ning Fei, den ich kenne.
Schwester.
Feng Suige ist wach.
Feng Suige!
Feng Suige, du bist wach.
Gott sei Dank.
Du bist endlich wach.
Yixiao.
Ich bin wach.
Mir geht es jetzt gut, Yixiao.
Das ist wunderbar.
Du bist endlich wach.
Sie haben mir alles erzählt.
Sie haben alles getan, um mich zu retten.
Danke für alles, was Sie für mich getan haben.
Schon gut.
Wie fühlen Sie sich?
Gut.
Mir geht es jetzt gut.
Was ist los mit dir?
Schau mich an.
Bist du...
fühlst du dich unwohl?
Ich kann dich jetzt nicht sehen.
Was passiert?
Es ist alles in Ordnung, Yixiao.
Was ist los?
Du kannst mich nicht sehen?
Was ist hier los?
Yixiao,
keine Panik.
Ich hatte geplant
um es dir später zu erzählen.
Nachdem er aufgewacht war,
er wurde blind.
Er war zu lange ohne Luft.
Blut geronnen in seinem Kopf
und hat sich nicht zerstreut.
Ehrlich gesagt,
obwohl sein Leben gerettet wurde,
seine Augen
wird sich möglicherweise nie erholen.
Es ist okay, Yixiao.
Es ist in Ordnung.
Du hast dein Bestes gegeben
um mein Leben zu retten.
Dies ist bereits das beste Ergebnis.
Ich bin schon sehr zufrieden und glücklich.
Es ist okay, Yixiao.
Yixiao.
Reden Sie nicht so.
Seit dem Himmel
lass dich überleben,
du sollst zurücknehmen
alles, was du verloren hast.
Es wird dir gut gehen.
Mir geht es gut.
Ich werde mich erholen, Yixiao.
Bist du...
Weinst du?
Weine nicht, Yixiao.
Ich werde mich nach und nach daran gewöhnen.
Ich werde besser werden.
Was im Moment am wichtigsten ist
ist, dass du hier bei mir bist.
Das ist genug.
Ich möchte nicht, dass du dich daran gewöhnst.
Ich möchte, dass Sie sich erholen.
Ich kenne euch beide
habe schon
so viel getan, um ihn zu retten.
Aber Feng Suige
Er kann sein Augenlicht wirklich nicht verlieren.
Er hat schon zu viel verloren.
Er hat noch viel zu tun.
Ich bitte Sie,
Bitte finden Sie einen Weg, ihm zu helfen.
Bitte finden Sie einen Weg, seine Augen zu heilen.
Miss Yixiao, darf ich kurz mit Ihnen sprechen?
Ich bin gleich wieder da.
In Ordnung.
Ich habe Vater noch nicht gerächt.
Xiyang ist immer noch
im Feindesland gefangen.
Aber jetzt bin ich so geworden.
Ich kann Yixiao nicht länger zur Last fallen.
Manche Dinge sind schwer zu sagen
vor Feng Suige.
Das Blutgerinnsel in seinem Kopf ist immer noch da.
Wenn es aushärtet
und blockiert seine Meridiane,
nicht einmal die Götter konnten ihn retten.
Mit anderen Worten:
obwohl er wach ist,
sein Leben ist
immer noch in Gefahr.
Als Ärzte können wir nur unser Bestes geben.
Wir können das Schicksal nicht bekämpfen.
Das ist nicht sein Schicksal.
Das Schicksal von Feng Suige
ist, ein langes und gesundes Leben zu führen.
Ältester Zhou,
Herr Ling,
Sie sind beide renommierte Ärzte.
Es muss doch noch einen Weg geben.
Es muss noch einen Weg geben
um ihn zu retten, richtig?
Ich bitte euch beide,
denk mehr nach.
Sie können sich sicher einen Weg ausdenken
um ihn zu heilen.
Ich flehe dich an.
Bitte rette ihn.
Herr Ling.
Eigentlich…
es könnte einen Weg geben.
Kommen Sie nicht auf leichtsinnige Ideen.
Bitten wir Lady An um Hilfe.
NEIN!
Auf gar keinen Fall! Ganz bestimmt nicht!
Warum nicht?
Ich kann unseren persönlichen Groll beiseite legen
zur Zeit,
aber Suige zuliebe
kann ich das Risiko nicht eingehen.
Uns beiden sind die Optionen ausgegangen.
Warum wenden Sie sich nicht an Lady An?
Sich an sie wenden? Wie?
Selbst wenn sie zustimmt zu helfen,
Können Sie garantieren, dass sie ihn rettet?
und ihm nicht schaden?
Ich garantiere!
Herr Ling,
tun Sie tatsächlich
einen anderen Weg haben,
aber Sie möchten es einfach nicht verwenden?
N-Nein, das tue ich nicht.
Das ist es nicht.
Warum sagst du es mir dann nicht?
Schauen Sie sich diesen Mann an.
Sein Name ist Huang.
Er ist einmal von einer Klippe gefallen
bei der Jagd
und schlug sich den Kopf an. Er wäre fast gestorben.
Nicht einmal Zhou Hao konnte ihn retten.
Dann schritt Lady An ein.
Sie rettete ihm das Leben,
aber er verlor
all seine Erinnerungen.
Können wir sie wenigstens fragen
um zuerst nach Suige zu sehen?
Wenn dies unsere einzige Option ist,
wir müssen es zumindest versuchen.
♪ Der Regen fließt endlos ♪
♪ Der alte Traum brennt im Herzen ♪
♪ Träume versinken im Ruin ♪
♪ Ich vermisse die Wärme deiner Handfläche ♪
♪ Warten auf die Dämmerung ♪
♪ Schatten schlagen Wurzeln im Gebirgspass ♪
♪ In nur einem Moment flossen Tränen ♪
Autsch!
[Pilzgarten]
[Lady An]
Frisch. Das Toxin ist mild.
Nichts zu befürchten.
Dieser Pilz hat einen ziemlichen Kick.
Habe ich sogar Halluzinationen?
Du bist echt?
Das bin wirklich ich.
Frau An,
Ich habe dich gerade schreien gehört.
Geht es dir gut?
Frau An,
Ich brauche wirklich Ihre Hilfe.
Ich bin nur ein Pilzsammler.
Was könnte ich für Sie tun?
Warte, warte, warte.
Dame An, Dame An,
hör mir zu.
Ich habe mich vorher geirrt.
Ich hätte nicht anrufen sollen
deine Gifttechniken sind böse.
Ich hätte dich nicht verspotten sollen,
und sagte, Sie seien nicht würdig,
Arzt zu sein.
Ich kam den Berg hinauf
insbesondere, um mich bei Ihnen zu entschuldigen.
Ich stecke jetzt wirklich in Schwierigkeiten.
Frau An,
nur du kannst mir helfen.
Warum sind die blauen Pilze
immer so giftig?
Sag mir,
sind die blauen Pilze giftiger,
oder die roten?
Frau An,
wenn ich richtig antworte,
wirst du mir helfen?
Ich habe nicht mit dir gesprochen.
Also,
der Patient heißt Feng Suige.
Er ist Wei Qingyus Sohn.
Er wurde von Schurken verletzt
und liegt im Sterben.
Zhou und ich ...
Ist er hübsch?
Warum fragst du das?
Seine Mutter war einmal
eine berühmte Schönheit.
Wenn er nicht gutaussehend ist,
Ich werde mich fragen
ob er tatsächlich ihr Sohn ist.
Was hast du gerade gesagt? Mach weiter.
Ich sagte, Zhou und ich hätten unser Bestes gegeben
um sein Leben zu retten.
Also ihr zwei
konnte ihn nicht vollständig heilen.
Jetzt schlucken Sie Ihren Stolz herunter
und suchen überall Hilfe.
Jetzt geben Sie zu, dass
ich geschickter bin als Sie, oder?
Ich gebe es zu.
Nur deine goldene Nadel kann ihn retten.
Lady An, sind Sie jetzt bereit zu helfen?
Übrigens, wie groß ist er?
1,80 m groß. Warum?
Ich werde keine hässlichen retten.
Jemand wie Sie könnte genauso gut sterben.
Ich bin einfach klein,
nicht hässlich.
Ich habe einmal meinen Vater gehört
Erwähnen Sie einen Meister der Gifte.
Sie einmal
gemeinsam durch die Welt gewagt.
Ich nehme an, dass es sich bei dieser Person um Lady An handelt.
Sie ist sehr geschickt?
Ja.
Laut meinem Vater
wenn sie Medizin studiert hätte,
Sie wäre sicherlich eine unvergleichliche Ärztin.
Aber sie ist besessen von Giften
und hat einen anderen Weg eingeschlagen.
[Behandlungsraum]
Wie wäre es damit?
Sag es ihr.
Warum fällt es dir so schwer, das zuzugeben
dass ich die Krankheiten heilen kann
du kannst nicht?
Ich bezweifle, dass Sie es heilen können.
Meine goldene Akupunktur
ist dieser Aufgabe mehr als gewachsen.
Die Goldene Akupunktur
kann ihm das Augenlicht wiedergeben?
Ich sagte, es ist der Aufgabe mehr als gewachsen.
Warum kannst du das nicht verstehen?
Wenn das der Fall ist,
bitte helfen Sie ihm, Lady An.
Ich werde mich erinnern
Ihre große Freundlichkeit
und es dir eines Tages zurückzahlen.
Bedanken Sie sich nicht so schnell bei ihr.
Obwohl sie kann
ihm sein Augenlicht wiederzugeben,
es bedeutet nicht
Sie kann Suige vollständig heilen.
Was bedeutet das?
Die Goldene Akupunktur
kann die Blutgerinnsel im Kopf auflösen.
Ich habe es ein paar Mal versucht.
Die Wahrscheinlichkeit liegt bei etwa 70–80 %.
Wenn das Blut gerinnt
sind vollständig gelöscht,
auch andere Dinge werden mit ihnen geklärt.
Was meinst du mit anderen Dingen?
Seine Erinnerungen.
Genau wie Huang,
er wird alles vergessen.
Gedächtnisverlust?
Es kann sein, dass es nicht passiert.
Es besteht einfach die Möglichkeit dafür.
Wenn das Gerinnsel in Ihrem Kopf bleibt,
Sie bleiben nicht nur blind;
es wird auch Ihr Leben gefährden.
Wie viel Vergessen
gilt als Gedächtnisverlust?
Ich werde dich nicht vergessen, oder?
Nachdem ich eine Behandlung erhalten habe
und öffne meine Augen, um dich zu sehen,
Kann es sein, dass ich mich nicht an Sie erinnere?
Aber nur so
können Sie sicher und gesund sein.
Ich möchte lieber nicht so sicher sein.
Feng Suige.
Lehnen Sie nicht so schnell ab.
Hört mir zu.
Du bist der erste Prinz von Susha.
Sie tragen eine große Verantwortung.
Nach allem, was sie dir angetan haben,
wirst du wirklich zusehen
während sie an der Macht sitzen
und ihre Ruhe genießen?
Wären Sie damit zufrieden?
Ich weiß, dass Sie das nicht tun würden.
Also zuerst,
wir müssen Ihr Augenlicht wiederherstellen
und rette dein Leben.
Dann haben Sie die Chance
um das zu tun, was Sie tun müssen.
Als ich dich fand
und dich ausgegraben
vom Boden,
Ich dachte wirklich, du wärst tot.
Ich habe schon einmal gefühlt
wie es ist, dich zu verlieren.
Ich möchte das nicht noch einmal durchmachen.
Tu es einfach mir zuliebe,
Okay?
Aber Yixiao,
der Preis
vergisst dich.
Wenn du mich vergisst
kann Sie schützen
und bringe den Menschen Frieden
von Susha,
es lohnt sich.
Feng Suige.
Ich verspreche es dir,
egal was passiert,
ob du dich an mich erinnerst oder nicht,
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Yixiao,
nichts in meinem Herzen
ist wichtiger als du.
Wenn ich dich vergessen muss,
Ich kann es nicht akzeptieren.
Und was ist mit Ihnen?
Wie sehr würdest du für mich leiden?
Was wäre, wenn ich nie
erinnerst du dich wieder an dich?
Yixiao,
Ich schätze
alles, was wir jetzt haben.
Ich will nichts,
selbst mit der geringsten Chance,
um zu zerstören, was zwischen uns besteht.
Feng Suige,
Ich verstehe Ihre Bedenken.
Aber erinnern Sie sich noch an die Zeit davor –
als ich alle meine Erinnerungen verloren hatte
und dich dann getroffen?
Du warst es,
der mich Stück für Stück aufgeweckt hat.
Wenn die Rollen diesmal vertauscht sind,
und wenn der Tag wirklich kommt
wenn du dich nicht an mich erinnerst,
wir werden immer noch so sein wie vorher,
einander noch einmal ganz neu kennenzulernen.
Ich verspreche es dir,
auch wenn du alle vergisst,
Ich werde einen Weg finden, damit du dich an mich erinnerst.
♪ Träume drehen sich durch ein Leben ♪
♪ Wer seufzt für mich und
erträgt Trennungen? ♪
♪ Liebe ist eine Prüfung, hart und kalt ♪
Feng Suige,
♪ Wer lindert den anhaltenden Schmerz für mich? ♪
du wirst mich nie verlieren.
♪ Wolken verschwinden, Regen hört auf, suche mich ♪
Eure Hoheit.
Wie läuft es?
Ich habe das Vertrauen von Wang Encheng gewonnen.
Er hat zugestimmt, mit uns zusammenzuarbeiten.
Heute Abend, genau wie Sie es geplant haben,
er wird ein Bankett für seine Kollegen veranstalten
im Bowu Restaurant in Shengjing.
Die eingeladenen Gäste
sind alle aus der Liste
Sie haben angegeben.
Haben Sie ein Privatzimmer gebucht?
Ja.
Dies ist die Karte des Kaiserpalastes.
Ich habe ein paar Stellen markiert.
Merken Sie sie sich.
Wofür ist das?
Wenn wir gegen Xia Jingyan vorgehen,
wir müssen uns vorbereiten
einen Fluchtweg für uns selbst.
Diese Standorte
werden von unseren eigenen Leuten bewacht
und kann verwendet werden, wenn wir fliehen.
Nachdem Sie sie auswendig gelernt haben,
zerstöre es.
Geh nicht
alle losen Enden.
Verstanden.
Ich werde es sofort verbrennen.
Und diese Daily Chronicle –
Ich habe es gut auswendig gelernt.
Verbrenne auch das.
Verstanden.
[Wang Encheng, Finanzminister]
Die Kaiserinwitwe beförderte mich
zum Finanzminister.
Es hätte große Ehre bringen sollen
an meine ganze Familie.
Aber Außenstehende wissen nicht
dass diese Position
wurde zum Preis von
der Ehre meiner Frau.
Meine Frau,
nachdem er von Seiner Majestät vorgeladen wurde,
hat sich gleich am nächsten Tag ertränkt!
Seine Majestät
hat mich gerade mit einer Tänzerin belohnt
als Konkubine,
fordert sie auf, mich zu entschädigen!
Mein jüngster Sohn ist
vor ein paar Tagen einen Monat alt geworden,
dennoch habe ich es nicht gewagt, eine Feier abzuhalten.
Ich fürchte, die Leute würden
Klatsch hinter meinem Rücken,
sagen, mein Sohn sieht nicht aus wie ich.
Meine Familie ist seit Generationen treu,
und doch wurden wir so gedemütigt!
Der Kaiser ist ein Tyrann!
Seid ihr alle
werden wir das weiterhin tolerieren?
Welche Wahl haben wir?
Er ist der Souverän;
wir sind seine Untertanen!
Wie ich es hasse!
Der Kaiser besitzt weder Tugend noch Moral.
Warum müssen wir
eine solche Demütigung erleiden?
Welche Sünde haben wir begangen
das zu verdienen?
Wenn die Geduld zu Ende geht,
es ist Zeit, nicht mehr zu ertragen!
Also hasst ihr alle Seine Majestät
so viel.
Herren,
Ich habe aufgezeichnet
[Wang Encheng: Wenn die Geduld zu Ende ist,
ist es Zeit, nicht mehr zu ertragen!]
jedes einzelne Wort
hast du gerade gesagt.
Wer schlecht über Seine Majestät spricht,
wird mit dem Tod bestraft.
Sie haben dieses Bankett organisiert.
Sie wussten, dass
der Prinz von Zhennan draußen war
und hat uns absichtlich
dazu gebracht, ungefragt zu sprechen!
Du warst es!
Du hast uns reingelegt!
Der Kaiser ist korrupt und lüstern.
Er beschmutzt die Ehefrauen von Beamten.
Er ist unwürdig, dieses Königreich zu regieren!
Der Prinz von Zhennan ist
der älteste Sohn des verstorbenen Kaisers.
Wenn die Kaiserinwitwe nicht
die Macht ergriffen hätte
nach dem Tod des verstorbenen Kaisers,
wie konnte dieser talentlose
und unmoralische Xia Jingyan
den Thron bestiegen?
Wirst du noch durchhalten?
Ich kann es nicht mehr ertragen.
Du treibst uns in den Ruin!
Wenn diese Broschüre Seiner Majestät überreicht wird ,
Sie werden auch alle verdammt sein.
Prinz von Zhennan,
Ich hege keinen Groll gegen dich.
Warum versuchst du, mir zu schaden?
Sie liegen falsch.
Der Prinz von Zhennan tut uns nichts.
Er ist hier, um uns zu retten.
Er kann uns aus diesem Elend befreien.
Liebe Kolleginnen und Kollegen,
diese Gelegenheit kommt nur einmal.
Wenn wir es verlieren,
wir werden für immer verdammt sein.
Aber der Prinz von Zhennan
kann sich kaum schützen,
geschweige denn, uns zu retten.
Solange ich noch atme
und das Feuer der Rache brennt in mir,
Aus Verzweiflung kann Hoffnung entstehen.
Die Demütigung, die du erlitten hast
ist nichts im Vergleich zu meinem.
Wir teilen das gleiche Schicksal –
ein Grund mehr, sich zusammenzuschließen.
Sind Sie nicht der Meinung?
Ihr seid alle
Säulen von Jinxiu.
Aber wegen dieses Tyrannen,
Sie waren gezwungen, schweigend zu ertragen.
Von heute an
deine Rache
ist meine Rache.
Ich werde
Rache für dich nehmen.
Ich brauche nur euch alle
um mir bei einer Sache zu helfen.
Mach dir keine Sorge.
Was ich will, ist nur ein kleiner Gefallen
von euch allen.
Ich stehe zu Ihren Diensten, Eure Hoheit.
Eure Hoheit, bitte sagen Sie uns
was Sie von uns erwarten.
Eure Majestät,
Prinzessin Xiyang
weigert sich immer noch, etwas zu essen.
Planen Sie
, zu Tode zu hungern?
Haben Sie gefunden
Wer hat meinen Vater und meinen Bruder getötet?
Wenn sie nicht essen will,
kannst du sie nicht füttern?
Ich frage Sie! Haben Sie den Täter gefunden?
Wenn Sie sich immer noch weigern zu essen,
Ich werde sie töten.
Nein, bitte, Eure Majestät!
Bitte.
Gehen.
Bringen Sie mehr Essen mit.
Ja.
Aufstehen!
Spuck es aus! Jetzt!
Spuck es aus!
Feng Xiyang, bist du verrückt?
Also?
Kannst du es mir jetzt sagen?
Aussteigen!
Habe ich dir jemals versprochen
dass ich es dir sagen würde?
Sie haben sie also gefunden.
Du hast jetzt nichts.
Was hast du mit mir zu tauschen?
Soll ich es dir sagen?
♪ Weine nicht, weine nicht ♪
♪ Ich werde mich an den Weg nach Hause erinnern ♪
Bist du verrückt?
Was…
Was machst du?
Hast du nicht gesagt, dass es einen Preis gibt?
♪ Ich werde den Weg nach Hause finden ♪
Ich zahle den Preis.
Gib mir meine Antwort.
Ich… ich…
♪ Allein fliegen ♪
♪ Ohne dass eine Anleitung nötig ist ♪
♪ Zu den Wolken fliegen ♪
♪ Doch die Sonne versteckt sich ♪
♪ Frei herumlaufen ♪
♪ Keine Angst vor Wind und Frost ♪
♪ Die nassen Flügel ♪
♪ Wird mich weit weg tragen ♪
Wie ist es
alle deine Erinnerungen zu verlieren?
Aufwachen ohne jegliche Erinnerung,
Ich erinnere mich nicht an dein Leben,
sich nicht an deine Vergangenheit erinnern,
nicht erinnern
jeden, den du einmal gehasst hast,
oder irgendjemand
du hast einmal geliebt.
Yixiao.
Yixiao?
Da ich bin.
Ich weiß, dass Sie keinen Appetit haben.
Aber Lord Ling sagte
du hast lange nichts gegessen.
Du bist gerade aufgewacht und noch sehr schwach.
Lass mich dir etwas Suppe geben.
Yixiao.
Du hast einmal gesagt
Ich bewege mich auf einem schmalen Grat zwischen Gut und Böse,
dass ich schwer zu durchschauen bin.
Wenn ich mein Gedächtnis verlieren würde
und wurde wieder zu
der Person, die du gehasst hast –
der Killergott von Susha,
den du einst auf der Stelle erschießen wolltest –
würdest du mich hassen?
Natürlich nicht.
Ich habe alles durchgemacht,
was Sie jetzt durchmachen.
Niemand versteht deinen Schmerz
besser als ich.
Feng Suige, vergiss nicht –
du bist nicht allein.
Du hast noch Familie.
Deine Schwester, Prinzessin Xiyang,
befindet sich noch immer in Feindesland.
Ihre Situation ist sehr gefährlich.
Warst du nicht
immer Sorgen um sie?
Du musst auch an sie denken.
Hast du mir nicht einmal gesagt, dass am Leben bleiben
ist das Wichtigste?
Du musst am Leben bleiben.
Yixiao.
Können Sie mir etwas versprechen?
Wenn ich dich wirklich vergesse,
du kannst wütend auf mich sein;
du kannst mich schlagen und schimpfen,
aber bitte sei nicht enttäuscht von mir,
und verlass mich nicht
wegen dieser Enttäuschung.
Okay?
Okay.
Ich verspreche es dir.
Behandeln wir es wie einen Neuanfang.
Ich glaube, wir sind füreinander bestimmt.
Wir werden uns immer noch lieben,
♪ Nimm die untergehende Sonne als mein Herz ♪
bleibt an der Seite des anderen,
♪ Falte Himmel und Erde,
um meine Flügel zu machen ♪
und gemeinsam alt werden.
♪ Wenn das Schicksal keine Gnade kennt ♪
♪ Dann gib nicht meiner Rücksichtslosigkeit die Schuld ♪
[Behandlungsraum]
Halte ihn für mich fest.
Diese Nadel verursacht unerträgliche Schmerzen.
Lassen Sie ihn sich überhaupt nicht bewegen.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde immer hier sein.
♪ Ich hätte nie gedacht, wer mich zur Ruhe betten würde ♪
♪ Einst unaufhaltsam und scharf ♪
♪ Jetzt ist mein Herz an dich gebunden ♪
♪ Ich denke Tag und Nacht an dich ♪
♪ Mir wird plötzlich klar, dass
sich Wellen ausbreiten ♪
♪ Der Frost schmilzt und
bleibt in meinem Herzen ♪
♪ Das Licht zwischen deinen Brauen ♪
♪ Ist die Art der Blüte ♪
♪ Das liebe ich am meisten ♪
♪ Ich habe wirklich das Gefühl, dass ich alles vergeben kann ♪
♪ Der Himmel ist weit und die Straße lang,
aber mit dir an meiner Seite ♪
♪ Die Drehungen und Wendungen zählen nicht ♪
♪ Ich kann mit Tränen sagen
, dass ich nicht umsonst gelebt habe ♪
♪ Nicht umsonst ♪
Das Gehirn ist äußerst empfindlich.
Ein kleiner Fehler
kann den entscheidenden Unterschied ausmachen.
Ich habe mein Bestes gegeben.
Das Ergebnis wird erst bekannt gegeben
nachdem er aufwacht.
♪ Der Regen fließt endlos ♪
♪ Der alte Traum brennt im Herzen ♪
♪ Träume versinken im Ruin ♪
♪ Ich vermisse die Wärme deiner Handfläche ♪
♪ Warten auf die Dämmerung ♪
♪ Schatten schlagen Wurzeln im Gebirgspass ♪
♪ In nur einem Moment flossen Tränen ♪
♪ Inmitten des geschäftigen Geräusches
von Wind und Regen ♪
♪ Wer lacht über mich,
mein Herz ist kalt wie die Wüste? ♪
Ich werde mit dir gehen.
♪ Träume drehen sich durch ein Leben ♪
♪ Wer seufzt für mich und
erträgt Trennungen? ♪
Ob er beim Aufwachen sein Gedächtnis verliert ,
♪ Liebe ist eine Prüfung, hart und kalt ♪
zumindest von nun an,
sein Leben wird nicht mehr in Gefahr sein.
♪ Wer lindert den anhaltenden Schmerz für mich? ♪
♪ Wolken verschwinden, Regen hört auf, suche mich ♪
♪ Die Welt ist groß und weit ♪
Wie wär's, wenn ich dich mitnehme
in meinen Harem?
Du hast mir nicht gesagt
die Antwort, die ich will.
Halten Sie Ihr Wort nicht?
Ich bin der Kaiser. Mein Wort ist Gesetz.
Wie könnte ich mein Wort brechen?
Jedoch,
willst du mich wirklich nicht heiraten?
Sind Sie vielleicht unzufrieden
dass ich zu viele Konkubinen habe?
Du willst, dass ich nur dich verwöhne?
Ihr Frauen seid
egal.
Immer neidisch.
Aussteigen.
Jemand!
Eure Majestät,
das ist der Bericht
von Ihren Spionen in Sushan.
Du hast Angst vor mir?
Wie könnte ich Angst vor dir haben?
Ich habe lange nach dir gesucht.
Ich bin dein Freund –
Feng Suige.
Wissen Sie
wie ich verletzt wurde?
Ich wäre fast gestorben
nur um dich zu retten.
Und doch fragen Sie, wer ich bin.
Wie könnte ich dein Feind sein?
Feng Suige,
wir waren einmal
Todfeinde.
Einmal,
wir würden vor nichts zurückschrecken, um uns gegenseitig umzubringen.
Wenn ich nicht absolut sicher wäre,
wie könnte ich es wagen
Hand an dich legen?
Verabscheuungswürdig.
Vom Hass zur Liebe,
es ist alles vorherbestimmt.
Ansonsten,
Sie werden Narben zurückbehalten.
Es war mir ein Vergnügen, mit Ihnen zu arbeiten.
So sehr ich es auch hasse, es zuzugeben,
Ich kann mich selbst nicht belügen.
Ich habe mich in dich verliebt!
Was steht auf dieser Lotuslaterne
[Ich möchte mit der Person an meiner Seite zusammen alt werden ]
[und ein friedliches und glückliches Leben führen.]
ist auch mein Wunsch.
Ich glaube, der Himmel
wird uns sicherlich segnen.
Du wirst das auf jeden Fall schaffen
und verwandeln Sie Gefahr in Sicherheit.
Feng Suige.
Du bist wach.
Kannst du sehen?
Kannst du mich sehen?
Herr Ling!
Feng Suige…
[Behandlungsraum]
Schnell!
Fu Yixiao!
Feng Suige.
Da ich bin.
-Eure Hoheit, Sie sind wach!
-Suige, Suige!
Lass los, lass los!
Eure Hoheit, lassen Sie los!
Suige, lass los!
Was passiert?
Lassen Sie uns darüber sprechen.
Kämpfe nicht!
Geht es dir gut?
Was ist los, Eure Hoheit?
Fu Yixiao!
-Halt!
-Fu Yixiao!
-Suige!
Beruhigen Sie sich, Eure Hoheit.
Feng Suige,
erinnerst du dich nicht an mich?
Da ich bin.
Erinnerst du dich nicht an mich?
Feng Suige,
fahr zur Hölle.
Feng Suige.
Fu Yixiao.
Du bist tot!
Wie konnte das passieren?
Yixiao, geh jetzt!
Verschwinde von hier.
Er ist nicht mehr er selbst.
Feng Suige, ich bin’s.
Da ich bin.
Du Verlierer!
Eure Hoheit!
Feng Suige!
Feng Suige.
Aufwachen!
Was sollen wir tun?
Aufwachen.